Repository: MonopolyProject/Monopoly
Catalog: Monopoly/Resource1.*.resx
Languages: zh

# Board
source: Game Board
zh: 游戏

source: Buy
zh: 购买

source: Chance
zh: 机会卡

# Control
source: Controlled Roll
zh: 控制色子

source: End Turn
zh: 结束回合

# magProper
source: Manage
zh: 管理产业

# p1Label
source: P1
zh: 玩家1

# p2Label
source: P2
zh: 玩家2

source: Pay Fine
zh: 交罚金

source: Roll
zh: 掷色子

source: Trade
zh: 交换产业

# aGo
source: Advance to GO: Collect $200
zh: 提前出发：$200

# aIlli
source: Advance to Illinois Avenue, collect $200 if you pass GO
zh: 直接走到伊利诺伊大街通过起点$200

# aNear
source: Advance to nearest Utility. If owned, pay 10x rolled otherwise you may buy the property, collect $200 if you pass GO
zh: 走到最近的产如果你有10x

# aRail
source: Advance to nearest Railroad. If owned, pay 2x rent otherwise you may buy the property, collect $200 if you pass GO
zh: 走到最近的铁路

# assess
source: You are assessed for Street Repairs: pay $40/house and $115/hotel
zh: 道路维修，每栋房子$40，每栋宾馆$115

# aSt
source: Advance to St. Charles Place, collect $200 if you pass GO
zh: 走到圣查理大街

# bday
source: It's your birthday, each player pays you $10
zh: 生日快乐，每人给你$10

# beau
source: Won second prize in Beauty Contest, collect $10
zh: 选美大赛2等奖$10

# Berror
source: Bank Error in your Favor: Collect $7
zh: 银行故障：收取$7

# bo
source: B&&ORailroad
zh: BO铁路

source: Buy House
zh: 买房

source: Cancel
zh: 取消

# chair
source: You've been elected Chariman of the board, pay each player $50
zh: 当选主席，给每个玩家$50

source: Community Chest
zh: 社区宝箱

source: confirm
zh: 确定

# consult
source: Receive $25 consultancy fee
zh: 收到$25咨询费

# controlBoard
source: What number you want to roll
zh: 输入想摇的点数

# cross
source: You won Crossword Competition, collect $100
zh: $100填字游戏奖金

source: Deselect All
zh: 取消全选

# divi
source: Bank pays you dividend of $50
zh: 银行付给你$50

# docF
source: Doctor's Fee: pay $50
zh: 医生费用：缴纳$50

source: ElectricCompany
zh: 电力公司

# enterPlayerName
source: Enter Player {0}'s Name
zh: 输入玩家 {0} 姓名

# fourPlayers
source: 4 Players
zh: 四个玩家

source: FreeParking
zh: 免费停车

source: Go
zh: 起点

# goJail
source: Go directly to Jail. Do not pass GO, do not collect $200
zh: 直接进监狱

# holi
source: Holiday fund matures, collect $100
zh: 节假日，得到$100奖金

# hosp
source: Pay Hospital fees of $100
zh: 医院费用$100

source: illinoisAvenue
zh: 伊利诺伊大街

source: indianaAvenue
zh: 印第安纳大街

# inRe
source: Income Tax refund, collect $20
zh: 退换所得税：$20

source: Jail
zh: 监狱

# lifeIn
source: Life Insurance Matures, collect $100
zh: 人寿保险：得到$100

# loan
source: Your building Loan Matures, collect $150
zh: 房屋出租$150

source: marvinGardens
zh: 玛温花园

# message1
source: You cannot add more than 1 hotel to a property.
zh: 一块地产只能建一栋宾馆

# message2
source: is currently mortgaged. You cannot add houses to mortgaged properties
zh: 被抵押，不能再被抵押的地产商施工

# message3_1
source: You do not own a monopoly with the color group associated with
zh: 你没有拥有一条街

# message3_2
source: . Houses can only be built on monopolies.
zh: 只有拥有一条街才可以建造房屋

# message4
source: You must build evenly on mononpolies.
zh: 请平均的建造房屋

# message5
source: Success! The house has been built on
zh: 您已成功建造房屋

source: Morgage
zh: 抵押

source: newYorkAvenue
zh: 纽约大街

# NumOfPlayers
source: How Many Players?
zh: 选择玩家数量

# opNight
source: Grand Opera Night, each player pays you $50
zh: 歌剧晚会：每人付$50

# outJ
source: Get out of jail free
zh: 免费出狱

# pennRailroad
source: PennsylvaniaRailroad
zh: 宾夕法尼亚大道

# player1Trade
source: player1:
zh: 玩家1

# player2Trade
source: player2:
zh: 玩家2

# poorTax
source: Pay poor tax of $15
zh: 缴纳贫穷税$15

source: ReadingRailroad
zh: 里丁铁路

# repair
source: Make repairs on all properties, pay $25/house and $100/hotel
zh: 维修所有的地产

# schoolF
source: Pay school fees of $50
zh: 学校费用$50

source: Select All
zh: 全选

# short
source: ShortLine
zh: 近路

source: statesAvenue
zh: 美洲大街

# stock
source: Collect $50 from stock sales
zh: 出售股票获利$50

source: tennesseeAvenue
zh: 田纳西大街

# threePlayers
source: 3 Players
zh: 三个玩家

# toJ
source: Go toJail
zh: 进监狱

# toJail
source: Go to Jail. Do not pass GO, do not collect $200
zh: 进监狱，不能过起点

# tradePrice
source: Enter the price you offer.
zh: 输入交易价格

# tRead
source: Take a trip on the Reading Railroad, collect $200 if you pass GO
zh: 直接走到里丁铁路

# twoPlayers
source: 2 Players
zh: 两个玩家

# uncle
source: Distant Uncle passes away, inherit $100
zh: 远房叔父去世，继承$100

source: ventnorAvenue
zh: 温特诺大街

source: virginiaAvenue
zh: 弗吉尼亚大街

# walk
source: Take a walk on Boardwalk
zh: 在比克大街上溜达

# waterWork
source: WaterWorks
zh: 水利工程
